<p>
	💍💍💍最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2mkm.PPT</a> 
	<p>
		🚽
🚽
🚽备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.mkmhbp.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		最近中文字幕免费手机版　　在掌管《检察日报》期间，张本才还曾挂职任北京市人民检察院党组成员、副检察长一年（2008年4月至2009年4月）。2011年9月，他出任最高人民检察院计划财务装备局局长。2013年1月，出任最高检办公厅主任、新闻办主任。
　　在《中华儿女》杂志发表的上述文章中称，办公厅是最高人民检察院的枢纽部门，承担着决策参谋、综合协调、督促检查、政务保障等多项职责，“张本才除出差外，基本上每天早晨五点半起床上班，七点前到单位，晚上加班加点更是常态。有时加班太晚，就只能在办公室凑合着睡一晚”。
　　最高人民检察院专家咨询委员会委员、某高校著名法学教授告诉《中国新闻周刊》，在任最高检办公厅主任兼新闻办主任时，张本才分管最高人民检察院专家咨询委员会工作，“每次召开专家咨询会，张本才都负责组织、张罗会议，并亲自出面接待，感觉他文质彬彬，待人和善，他的钢笔字、毛笔字也写得非常漂亮”。
　　2016年1月，时年49岁的张本才仕途转战上海。在同年1月29日，上海市第十四届人民代表大会第四次会议第三次全体会议上，他被选举为上海市检察院检察长，成为当时最年轻的省级检察院一把手。
　　会后，他接受媒体采访时表示：“我将堂堂正正做人，严格公正执法，惩治各类刑事犯罪，惩治和预防职务犯罪，依法打击经济领域犯罪，进一步深化司法改革，坚持从严治检，推动上海检察工作创新发展。”　
　　2013年3月，在北京举行的“东方涂钦作品春季沙龙展”上介绍道：在上世纪90年代，东方涂钦进行现代水墨的创作，后逐渐转入油画和架上综合材料与技法的创作探索。近年在法国、韩国、日本等国许多地方举办展览。代表作品有《我非我》系列、《我的中国红》系列、《我的中国蓝》系列、《中国涂鸦志》系列、《唐人书写》系列等。许多作品被国内外馆藏。2004年被中华英才、联合国教科文组织等十几家组织机构联合推举为年度“十大艺术英才”。
　　有网友曾发文称，在拍卖市场上，东方涂钦算是另类而神秘的人物。他知名度很低，但头衔却大得惊人，连联合国教科文组织都颁给他一顶“十大艺术英才”的高帽。他上拍的作品不多，但成交率很高，没有流拍的记录。2006年，他的一幅《摩登女郎》就拍出了30.8万元的高价。这幅抽象画当时归于中国书画这个门类。十几年前，能把一张作品卖到30多万的，屈指可数。东方涂钦最让人佩服的有两点：他在中西绘画间进退自如；他不管什么作品都能送进各大拍卖公司的拍卖会。
　　东方涂钦的许多作品在拍卖市场上不愁买家。2013年5月10日，在中国嘉德国际拍卖有限公司参与的春拍上，他的一幅名为《我的中国蓝》的油画，成交价为17.25万元；2013年12月7日，在北京瀚海拍卖有限公司参与的2013年秋拍上，他的一幅名为《你是我的毒药，我是你的传奇》的油画，以40.25万元的价格成交。
　　1988年的秋天，山东大学在历城区政府招待所开办了一届作家班，作家班对当时的一些中文系本科生也有很强的吸引力。2021年9月28日，山东省作家协会原副主席、临沂籍著名作家赵德发在《山东文学》发文《山大作家班学习生活琐忆》提到，中文系的一些本科生经常有同学来找我们聊天，交流读书与写作心得。后来成为著名诗人的路也和后来成为省级领导干部的张本才（笔名郁东方、东方涂钦）、胡家福，都是作家班的常客。
　　2003年，东方涂钦出版了作诗画集《在垃圾中被春光唤醒的风信子》，该书的序中提到：2002年的夏天，距离拿起画笔仅仅七八年的时间，东方涂钦便以他独具个性的现代水墨系列艺术展（电梯展、地铁展、网上展评等等）吸引了人们的目光。而此前，他的许多作品，就已被一些国家的要人和名流所收藏。“他在沂蒙山放羊时，就有一个梦想，他的梦想是什么？在他的诗里，在他的画里。”
　　接近上海市人民检察院的知情者孙晓华（化名）告诉《中国新闻周刊》，从他与张本才的交往看，张并不喜欢张扬他绘画的才华，即便在检察系统内部，也只有亲近他的小范围的人知道。
　　2016年1月，刚出任上海检察院检察长的张本才在一次专访中称，当前反腐败斗争形势依然严峻复杂。上海检察机关要要严肃查处司法、行政执法领域的职务犯罪案件；还要惩防结合、标本兼治，进一步加强职务犯罪预防工作，促进形成不敢腐、不能腐、不想腐的长效机制。
　　孙晓华也表示，张本才非常谨小慎微，因为是空降来的干部，上任伊始，他自知对上海检察系统还不够了解。因此，开始时，他将人事权完全交给一位副检察长来负责，直到2年后，他才逐渐管理人事权，“张本才很少参加聚会，偶尔参加时，也不说多余的话。他曾跟我们说，他肠胃不好，因此烟酒不沾”。
　　2020年10月至12月，最高人民检察院党组第一巡视组对上海市人民检察院党组及分院党组开展了2个月的巡视。同年12月29日，最高人民检察院党组第一巡视组召开巡视上海市人民检察院党组情况反馈会议。
　　巡视组反馈意见指出，上海市人民检察院党组及三个分院党组存在贯彻落实党的理论和路线方针政策、中央重大决策和最高检党组、上海市委工作部署有差距，落实全面从严治党、全面从严治检部署有偏差，落实党的组织路线不到位，巡视、主题教育整改未完全落实等问题。
　　据《解放日报》报道，上海市十五届人大常委会第四十次会议今年5月23日起召开，5月24日表决通过了多部法规。张本才列席了此次会议。
	</p>
